Repository: SekouD/potranslator
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: ja

source: Contributing
ja: 貢献する

source: Contributions are welcome, and they are greatly appreciated! Every little bit helps, and credit will always be given.
ja: 寄付は大歓迎です、そして、彼らは大いに感謝しています！少しずつ助けられ、常に信用が与えられます。

source: You can contribute in many ways:
ja: あなたはいろいろな方法で貢献することができます：

source: Types of Contributions
ja: 貢献の種類

source: Report Bugs
ja: レポートのバグ

source: Report bugs at https://github.com/SekouD/potranslator/issues.
ja: バグはhttps://github.com/SekouD/potranslator/issuesで報告してください。

source: If you are reporting a bug, please include:
ja: バグを報告している場合は、以下を含めてください：

source: Your operating system name and version.
ja: お使いのオペレーティングシステムの名前とバージョン。

source: Any details about your local setup that might be helpful in troubleshooting.
ja: トラブルシューティングに役立つローカルセットアップに関する詳細。

source: Detailed steps to reproduce the bug.
ja: バグを再現するための詳細な手順。

source: Fix Bugs
ja: バグ修正

source: Look through the GitHub issues for bugs. Anything tagged with "bug" and "help wanted" is open to whoever wants to implement it.
ja: GitHubのバグの問題を見てください。 「バグ」と「ヘルプが必要」とタグ付けされたものは誰でも、それを実装したいと思っている人には公開されています。

source: Implement Features
ja: 機能を実装する

source: Look through the GitHub issues for features. Anything tagged with "enhancement" and "help wanted" is open to whoever wants to implement it.
ja: 機能についてはGitHubの問題を見てください。 「強化」と「援助したい」というタグが付いているものは、誰でもそれを実装したいと思う人には公開されています。

source: Write Documentation
ja: ドキュメントを書く

source: potranslator could always use more documentation, whether as part of the official potranslator docs, in docstrings, or even on the web in blog posts, articles, and such.
ja: 翻訳者は、公式の翻訳者ドキュメント、ドキュメントストリング、ブログ記事、記事などのウェブ上であっても、常により多くのドキュメントを使用することができます。

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: The best way to send feedback is to file an issue at https://github.com/SekouD/potranslator/issues.
ja: フィードバックを送信する最善の方法は、https://github.com/SekouD/potranslator/issuesで問題を提出することです。

source: If you are proposing a feature:
ja: フィーチャーを提案している場合：

source: Explain in detail how it would work.
ja: それがどのように機能するかを詳細に説明してください。

source: Keep the scope as narrow as possible, to make it easier to implement.
ja: スコープをできるだけ狭くしておくと、実装が簡単になります。

source: Remember that this is a volunteer-driven project, and that contributions are welcome :)
ja: これはボランティア主導のプロジェクトであり、貢献は歓迎します:)

source: Get Started!
ja: 始めよう！

source: Ready to contribute? Here's how to set up `potranslator` for local development.
ja: 貢献する準備ができましたか？ローカル開発のために `potranslator 'を設定する方法は次のとおりです。

source: Fork the `potranslator` repo on GitHub.
ja: GitHubで `potranslator`リポジトリをフォークします。

source: Clone your fork locally::
ja: ローカルでフォークをクローン::

source: Install your local copy into a virtualenv. Assuming you have virtualenvwrapper installed, this is how you set up your fork for local development::
ja: ローカルコピーをvirtualenvにインストールします。 virtualenvwrapperがインストールされていると仮定すると、ローカル開発用にフォークを設定する方法です::

source: Create a branch for local development::
ja: ローカル開発のためのブランチを作成する::

source: Now you can make your changes locally.
ja: これで、ローカルで変更を加えることができます。

source: When you're done making changes, check that your changes pass flake8 and the tests, including testing other Python versions with tox::
ja: 変更が終わったら、変更内容がflake8とtestingを通過していることを確認します。他のPythonのバージョンをtoxでテストすることもできます::

source: To get flake8 and tox, just pip install them into your virtualenv.
ja: flake8とtoxを取得するには、それらをvirtualenvにインストールしてください。

source: Commit your changes and push your branch to GitHub::
ja: 変更をコミットしてブランチをGitHub ::に送ります

source: Submit a pull request through the GitHub website.
ja: GitHubのウェブサイトからプルリクエストを提出してください。

source: Pull Request Guidelines
ja: プルリクエストガイドライン

source: Before you submit a pull request, check that it meets these guidelines:
ja: プルリクエストを送信する前に、次のガイドラインに従っていることを確認してください：

source: The pull request should include tests.
ja: プルリクエストにはテストを含める必要があります。

source: If the pull request adds functionality, the docs should be updated. Put your new functionality into a function with a docstring, and add the feature to the list in README.rst.
ja: プル要求が機能を追加する場合は、ドキュメントを更新する必要があります。新しい機能をドキュメントストリングを含む関数に置き、その機能をREADME.rstのリストに追加します。

source: The pull request should work for Python 2.7, 3.4, 3.5 and 3.6, and for PyPy. Check https://travis-ci.org/SekouD/potranslator/pull_requests and make sure that the tests pass for all supported Python versions.
ja: プルリクエストは、Python 2.7,3.4,3.5、および3.6、およびPyPyで動作するはずです。 https://travis-ci.org/SekouD/potranslator/pull_requestsをチェックし、テストがサポートされているすべてのPythonバージョンを通過することを確認してください。

source: Tips
ja: ヒント

source: To run a subset of tests::
ja: テストのサブセットを実行する::

source: Deploying
ja: 展開

source: A reminder for the maintainers on how to deploy. Make sure all your changes are committed (including an entry in HISTORY.rst). Then run::
ja: 保守担当者にデプロイ方法のリマインダー。すべての変更がコミットされていることを確認してください（HISTORY.rstのエントリを含む）。次に実行::

source: Travis will then deploy to PyPI if tests pass.
ja: テストが合格するとTravisはPyPIにデプロイします。
